Проект: Обучение с учителем: качество модели
Описание проекта
Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. 
Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. 
Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.
«В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. 
У компании есть небольшой отдел цифровых технологий, и вам предстоит побыть в роли стажёра в этом отделе. 
Итак, вашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

Цели исследования:
Изучить имеющиеся данные и подготовить их для дальнейшего обучения моделей
Разработать такую модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца
Используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, выделить сегменты покупателей и разработать для них персонализированные предложения, чтобы увеличить их покупательскую активность.

Используемые блблиотеки:
Pandas, seaborn, phik, shap, sklearn

Используемые модели:
DecisionTreeClassifier
KNeighborsClassifier
LogisticRegression
SVC

Выводы по итогам работы:

Исходные данные были предоставлены в 4х таблицах (описание в первом пункте).

Сами данные были достаточно качественными
Данные не содержали пропусков, были устранены некоторые опечатки.
Удалили аномальные значения из таблицы market_money.
Для поиска лучше модели, мы провели корреляционный анализ и исключили из модели признаки с нулевым коэффициентом.
Создали пайплайн, обучили четыре модели с различными гиперпараметрами.
Лучшей моделью оказалась модель лоистической регрессии, с С=1.
Метрика лучшей модели на тренировочной выборке: 0.904
Метрика ROC-AUC на тестовой выборке: 0.907
Интернет-магазину необходимо обращать внимание на время, которое пользователи проводят на сайте, и на количество посещенных страниц.
Рекомендуется стимулировать покупателей, для которых прогнозируется снижение активности, акциями. Рекомендуемая категория = мелкая бытовая техника и электроника, так как у нее самое высокое влияние на прогноз.

Так же рекомендуется не снижать маркетинговую активность. На длительном горизонте она влияет на активность покупателей.
